Chandraka.
- Mengapa kamu masuk ke dalam meninggalkan para tamu?
Saya pikir kamu merasa tidak enak.
- Kenapa aku harus merasa tidak enak?
Ketika Anda seharusnya
mengatakan sesuatu,
Anda tetap diam.  Apa
gunanya sekarang?
Chandrika, kamu
tahu sifat Suster Simmi.
Tidak perlu berdebat dengannya.
- Saya tahu
kamu akan memihaknya.
Dia bisa mengatakan apa saja tentang
menantu perempuan dari keluarga ini.
Tapi kenapa kamu harus repot-repot?
Chandrika, lihat.
- Kamu tidak peduli.
Ini antara Suster
Simmi dan kamu.
Jangan menyeret
keluarga ke dalam hal ini.
Kenapa aku tidak menyeret
keluargaku ke dalam masalah ini?
Kakak ipar Simmi adalah
putri dari keluarga ini, kan?
Rajeev adalah saudaramu
dan dia adalah saudara iparku.
Parineet adalah istrinya.
Dan dia adalah adik iparku.
Dan Vikram adalah saudara laki-lakinya.
Mengapa Bibi
Parminder begitu khawatir
apakah Vikram sudah
menikah atau belum?
Putrinya sendiri belum menikah.
Kenapa dia tidak fokus padanya?
- Chandrika, itu sudah cukup..
Lihat, tidak peduli
bagaimana keadaannya
mereka adalah keluargamu.
Anggap saja mereka keluarga.
Saya menganggap mereka keluarga, Amit.
Apakah dia menganggap kita keluarga?
Apakah menurutmu dia mencintai
kita sama seperti dia mencintai Rajeev?
Terutama, aku..
Tidak ada yang menyukaiku di sini.
Dan tahukah kamu?
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang mereka katakan tentang ibumu.
Dan kamu diam saja.
Oh, maaf Sebenarnya,
saya sedang mencari
untuk kamar kecil.
- Aku akan menunjukkan kamar kecilnya padamu.
Chandrika, lihat.
Mendengarkan..
Tidak ada yang
menganggapku keluarga di sini.
Apakah mencintai
seseorang dan memilih
pernikahan cinta
merupakan suatu kejahatan?
Ya, saya orang Bengali.  Terus?
Setidaknya, Anda bisa
mendukung saya, bukan?
saya tidak mengerti
mengapa Chandrika salah paham
dengan Kak Simmi dan bibinya.
Apa kesalahan mereka?
Seseorang memilih
pernikahan cinta di
keluarga Bajwa
untuk pertama kalinya.
Mereka pasti merasa tidak enak juga.
Tapi bagaimana aku bisa membuat
Chandrika memahami hal ini?
Para tamu pasti
menungguku di luar.
Saya harus pergi sekarang.
Aku sangat membencimu.
Kamu membenciku?  - Ya.
Mengapa?
Karena kamu telah menaburkan
benih keraguan di benakku.
Benih keraguan?  - Ya.  - Hai..
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Aku hanya memikirkan
satu hal karenamu.
Siapakah orang dalam hidup Neeti
yang lebih penting
baginya daripada aku?
Aku mengatakan apa yang aku rasakan.
Terserah Anda sekarang.
Oh..
Halo..
Maaf..
saya sedang berbicara dengan Monty.
Ya, saya sudah mendengar semuanya.
Tapi aku tidak bisa bicara
denganmu sekarang, Sanju.
Sebenarnya, aku harus
pergi menemui temanku
siapa yang meneleponku.
Tapi penerbangan Anda
dijadwalkan berangkat hari ini, bukan?
Ya, aku punya penerbangannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku bersumpah!  Teman saya telah
mengundang saya dengan penuh kasih sayang
bahwa aku tidak bisa menolaknya.
Oleh karena itu, aku pergi, oke?
Putuskan panggilan sekarang.
Selamat tinggal.
Tetapi..
Tapi suami Parineet..
Maksudku, Rajeev, belum
mengirimiku alamat rumahnya.
Monty, idemu bagus sekali.
Saya perlu mencuri telepon sekarang.
Ya.
Itulah semangatnya!
Parineet.
Berikan aku nampannya.
- Tidak, tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
Tidak, sepertinya ini sangat berat.
Biarkan aku mengambil nampannya.
Jangan khawatir.
Apakah Rajeev
jatuh cinta pada Parineet..
Mustahil!
Itu tidak mungkin.
Ini kamar kecilnya.
Terima kasih.
Handuknya disimpan di dalam.
Saya mengerti.
Tidak ada pelayan yang tersedia hari ini.
Terima kasih.
Bu Simmi.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Parineet sangat naif.
Caramu bersikap
pada Nona Chandrika..
Tolong jangan berperilaku dengan
Parineet dengan cara yang sama.
Menurutmu aku
gila atau aku bodoh?
Aku tahu
mencuci muka
adalah sebuah alasan.
Anda ingin berbicara dengan saya.
Karena kamu berpikir
Aku melakukan kesalahan.
Aku tidak mengizinkanmu dan Parineet
memasuki rumah beberapa hari yang lalu.
Jangan lupa
Aku belum meninggalkan rumah ini.
Oleh karena itu, saya akan
bertindak sesuai keinginan saya.
Dan kenapa kamu tidak bertanya
pada Rajeev daripada bertanya padaku?
Bahkan setelah dua bulan menikah
kenapa istrinya tidak datang kesini?
Bahkan aku tidak tahu alasan
mengapa dia melakukan hal itu.
Ketika kamu tidak tahu
bagaimana aku bisa
tahu siapa kamu?
Dan aku tidak bisa membiarkan
orang asing memasuki
rumahku mengingat
dia sebagai istri Rajeev.
Ya kamu benar.
Tolong maafkan aku
jika aku menyakitimu.
Sebagai saudara laki-laki
Parineet, aku hanya memintamu.
Alasannya adalah
setelah kematian paman
Parineet adalah tanggung jawab saya.
Kami telah merawat Parineet
dengan penuh cinta sampai sekarang.
Oleh karena itu,
demi kebahagiaannya..
Anda tidak menghadiri
pernikahan Parineet.
Apakah Anda menghadiri pernikahan tersebut
Saya akan meminta Anda
melakukan hal yang sama dengan
tangan terlipat seperti
yang saya lakukan sekarang.
Mohon maafkan dia jika
dia melakukan kesalahan.
Adikku sangat naif.
Silakan.
Aku tidak punya rasa
permusuhan terhadap adikmu.
Tapi jika dia melewati batas,
saya tidak akan tinggal diam.
Dan jangan pernah memberi
tahu saya apa yang harus
saya lakukan atau apa yang
tidak boleh saya lakukan.
Terima kasih.
Anda tahu bagaimana pekerjaan saat ini.
Ini cukup sibuk.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, saya khawatir tentang Amit.
Sekarang dia berubah,
Anda sudah memulainya.
'Rajeev terikat pada
tali celemek istrinya.'
'Dia membantu Parineet
bahkan dengan sarapan.'
Bibi, Pari sedang memegang
dua nampan.  Jadi saya..
Tidak masalah sayang.
Aku belum pernah
melihatmu mengerjakan tugas.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Saya suka itu.
Tidak salahnya membantu istri
mengerjakan pekerjaan rumah.
Berikan pada Parineet
dan minum teh.
Parineet, sajikan sarapannya.
Oke.
Monty, kamu juga harus makan.
- Oke.
Oh!  'Pakora'!  Besar!
Ini dia.  - Terima kasih.
Ibu mertua.
'Pakora' benar-benar enak.
Bibi mertua.
Aku sangat menyesal.
TIDAK..
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
- Tidak, Rajeev, aku akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya, Pari.
Apa yang telah kamu lakukan, Parineet?
Bawalah baju baru.  Lanjutkan.
Oke, saya akan segera kembali.
Tidak, Pari.  Aku akan mengambil bajunya.
Kamu tinggal.
Tidak masalah.
Saya akan meminta
mereka membuat teh lagi.
Jyoti.
Bersihkan ini dan buat teh lagi.
Rajeev, aku akan
membelikan baju baru untukmu.
Rajeev, temanku
ingin bertemu ibu mertua.
Saya tidak tahu alamat itu di sini.
Bisakah Anda mengirimkan alamatnya?
Dengar, kita harus berhenti dalam
perjalanan selama sepuluh menit.
Oke, Bu.
Pari, kumohon.  Pari, kumohon.
Pari.. Pari, dengarkan aku.
Dengarkan aku, Pari.
Saya pikir kamu
berbeda dari yang lain.
Tapi kamu juga..
- Tapi, Pari..
Apa yang telah terjadi?
- Dia mengetahui segalanya.
Apa yang dia temukan?
Parineet.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Pari?
Rajeev, apa yang terjadi?
Rajeev, bibi menanyakan
sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi?
Parineet, apa yang terjadi?
'Mengapa Neeti meneleponku?'
"Aku akan berbicara dengannya nanti."
Beritahu kami, sayang.  - Pari.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Aku harus mengirim pesan padanya.
'Suatu hal yang penting?'
'Apa yang begitu
penting sehingga'
'dia meneleponku lagi dan lagi?'
'Pesan ini berarti ada sesuatu'
'itu aku harus tahu.'
Saya akan segera kembali.
Halo, Vicky.  Saya minta
maaf mengganggu Anda.
Saya tidak bisa memikirkan
siapa pun untuk dihubungi.
Sebenarnya
masalahnya maukah anda
pergi dan memeriksa
di tempat saya?
Vishal telah mengirimiku pesan.
Tarun bertengkar dengan
teman-teman Rakesh.
Dia telah dipukuli dengan parah.
Neeti, tolong jangan khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya segera.
Terima kasih.  Juga..
Anda meninggalkan pertunangan
saya tanpa berbicara dengan saya.
Yah, bahkan kamu belum
memberitahuku tentang tanggalnya
pertunangan Anda.  - Oh..
Apakah kamu kesal padaku karena hal itu?
Tidak.. Neeti..
Maafkan aku, aku seharusnya
tidak berkata seperti itu.  Saya hanya..
Vicky, aku tahu kamu akan melakukannya
temukan gadis yang jauh lebih baik dariku.
Oke, Neeti.  Aku akan pergi sekarang.
Tidak ada yang bisa mengganggu
saudara-saudaramu di Barnala
selama aku di sini.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Terima kasih, Vicky.  Terima kasih.
Halo.  Mendengarkan.
Pergi ke tempat Jai dan
sambungkan dia denganku.
Jika dia tidak mau berbicara dengan
saya, saya akan datang ke sana
dan berbicara dengannya tetapi
itu mungkin tidak pantas baginya.
Oke?  Jelaskan hal ini padanya.
Ayo cepat.
'Pari adalah gadis yang lugu.'
'Tolong jangan berperilaku seperti Pari'
'seperti yang kamu lakukan'
'dengan Kakak Ipar Chandrika.'
Sekarang penduduk desa akan mengajari
saya apa yang harus saya lakukan.
Sekarang mereka akan mengajari saya
bagaimana harus bersikap dengan siapa.
Mereka akan berpura-pura meminta
tetapi sebenarnya mengancam saya.
Tidak mudah
mengancam Simmi Bajwa.
Jika saya tidak menyukai
seseorang pada pertemuan pertama
Aku tidak akan pernah menyukainya.
Baik itu Pari atau
Kakak Ipar Chandrika.
'Hai!'
'Berhenti disitu!'
'Namaku Vikram
dan ini adikku Pari.'
'Kami..
- Apapun yang terjadi.  Mengapa kamu datang ke sini?'
Oke.
Aku tidak akan menyakiti Pari
karena aku tidak membencinya
seperti aku membenci Chandrika.
Aku akan menganggap kata-kata saudara
laki-laki Pari sebagai permintaannya.
Namun, jika memang
ada, itu karena Pari
aku menghadapi kesulitan apapun..
Bu..
Sayang, apa yang terjadi?
Katakan padaku, sayang.  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku..
- Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu menangis?  Semuanya baik-baik saja?
'Rajeev, temanku ingin
bertemu ibu mertua.'
'Saya tidak tahu
alamat tempat ini.'
'Maukah Anda
mengirimkan alamatnya?'
'Beri tahu aku nomor teleponnya.'
'Sudahlah.  Kirim pesan
setelah menjawab panggilan.'
'Halo.  Apa?'
'Apa apaan?
Saya belum mengambil pinjaman apa pun!'
'Saya Rajeev Bajwa!  Apakah kamu
tidak tahu dengan siapa kamu berbicara?'
'Saya bukan Manu Singh.  Saya telah
menggunakan nomor ini selama 10 tahun.'
'Apakah kamu kehilangannya?'
'Saya belum mengambil pinjaman apa pun!
Dan jika kamu meneleponku lagi'
'Aku akan menghajarmu.  Mengerti?'
'Bodoh!'
'Saya tidak ingin pinjaman apa pun!
Apakah kamu tidak mengerti!'
'Bodoh!'
'Ada apa denganmu sekarang?'
'Kenapa menatapku?
Apa aku membentakmu?'
'Mengapa kamu menangis?'
'Tidak hari ini, Pari.
Saya sudah frustrasi.'
'Bukankah aku orang yang
paling penting dalam hidupnya?'
'Dan omong kosongmu
membuatku gila..'
'Siapa yang Anda bicarakan?'
'Apakah kamu mencurigaiku?
Apakah Anda mencurigai Rajeev Bajwa?'
Kamu telah membuatku gila!'
'Wajahmu.. Kenapa
kamu selalu menangis?'
'Tidak bisakah kamu bahagia?
Senang seperti gadis normal?'
'Tunggu.. Katakan padaku.'
'Beri tahu aku nomor temanmu.
Aku akan mengirim pesan padanya.'
'Ayo.'
'Pari, aku minta maaf.. Dengar.'
'Tolong jangan lakukan ini.  Mendengarkan.
Apapun yang terjadi di sini'
'tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal itu.'
'Itu adalah permintaan.
Bibi sangat tegas, jika memang ada'
'dia mengetahui semua yang kulakukan
denganmu, dia akan membunuhku.'
‘Dia akan memberiku hukuman yang
tidak dapat kamu bayangkan.  Pari..'
Rajeev, setidaknya beritahu
kami apa masalahnya.
Tante..
Kami sedang
berbicara dan tiba-tiba..
'Bibi sangat ketat'
'jika dia mengetahui semua
yang aku lakukan denganmu'
'dia akan membunuhku!'
'Aku harus memaafkan
Rajeev atas perilakunya.'
Mama
Rajeev berbicara tentang ayah
itu sebabnya aku sangat merindukannya.
Cukup.
Bibi, Pari ingat ayahnya
setelah apa yang aku katakan
dan dia mulai menangis.
Dia bilang dia ingin
pergi menemui ibunya
dan dia datang ke sini.
Apa yang perlu ditangisi?
Anda membuat kami semua khawatir.
Lihatlah ibumu.
Lihat betapa khawatirnya dia.
Jika kamu merindukan ayahmu,
lalu mengapa berpura-pura..
Maksudku, kenapa banyak menangis?
Saya pikir Rajeev mengatakan
sesuatu kepada Anda
dan Anda berlari sambil
menangis kepada kami.
Tidak, Nona Mandeep.
Apa yang kamu pikir tidak
akan pernah terjadi di rumah ini.
Karena di rumah saya,
perempuan melakukan
lebih banyak hal
dibandingkan laki-laki.
Saya juga pernah
menjadi kepala desa, itulah
sebabnya saya tidak
menindas perempuan.
Dan di rumahku
tidak ada laki-laki
yang bisa berbuat
salah terhadap istrinya.
Itu juga bukan tradisinya.
Jika sesuatu yang salah
terjadi meskipun begitu
maka aku akan selalu
mendampingi menantuku.
Saya tidak menganggap menantu
perempuan saya sebagai anak perempuan saya
tapi aku juga tidak menganggap
mereka kurang dari putriku.
Tidak peduli seberapa banyak
Chandrika dimarahi olehku tapi Amit
tidak akan berani mengatakan hal
yang salah padanya sebelum aku.
Ada argumen dan lelucon kecil.
Tapi di rumahku
menantu perempuan tidak
akan kekurangan apa pun.
Saya selalu bersama mereka.
Ya.
Pari, kamu baik-baik saja?
Silahkan duduk.
Parineet, duduklah
bersama ibumu sebentar.
Datang.  - Ayo sayang.
Saya tahu cerita yang baru
saja Anda katakan itu salah.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Apakah terjadi sesuatu?
Bukan seperti itu kawan.
Kenapa kamu bilang
Pari mengetahuinya?
Saya pikir dia
tahu tentang Neeti.
Sejak Neeti memutus panggilanku
Saya hanya memikirkan satu hal.
Apakah ada orang lain
dalam hidupnya selain aku?
Saya menjadi khawatir
memikirkannya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Dan kemudian saya mendapat
telepon dari perusahaan saya.
Anda tahu betapa marahnya saya.
Hanya itu saja.  Dalam kemarahan..
Dan?
Dan Pari ada di depanku
dan aku berteriak padanya.
Melihatku marah,
dia menjadi takut.
Dia mulai mengatakan sesuatu
dan saya berteriak padanya.
Saya memarahinya.
Aku melampiaskan kekesalanku padanya.
Saya harus memperbaiki semuanya sekarang.
Atau masalahku akan bertambah.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan duduk bersama keluarga saya.
Pari akan menyukainya.
- Sebentar.
Apa yang Anda maksud
dengan Pari akan menyukainya?
Kamu tidak akan mengerti.
Ketika kalian melakukan damage tertentu,
kalian juga harus melakukan damage control.
Ayo..
Saya senang bertemu dengan Anda semua.
Ibu mertua, kamu
belum punya apa-apa.
Ini terkenal di sini.
Tidak sayang.  Kami akan berangkat sekarang.
Tante.
Kami juga harus pergi ke pasar.
Nona Gurpreet dan Nona Mandeep
menganggap ini
sebagai rumahmu juga.
Kapan pun Anda ingin
bertemu Parineet silakan datang.
Ya Bu.
Parineet.
Sayang, permata ini.
Ayahmu yang membuatkannya.
Dia ingin memberimu
ini di 'Pag Phera'mu, tapi..
Ini adalah berkah ayahmu.
Tante.
Desainnya tidak istimewa.
Tapi ayahmu yang
membuatnya, jadi itu bagus.
Beri aku semuanya.
Saya akan menyimpannya di biro saya.
Jika seseorang melontarkan
mata jahat, itu mungkin akan dicuri.
Ya.  - Beri mereka.
Aku akan menyimpannya di dalam.
Dia juga tidak menyukai
desain kalungku.
Maksudku, bibiku.
Namun Anda menyimpannya
di biro Anda dan
mengatakan bahwa
seseorang mungkin mencurinya.
Aku belum mendapatkan
kalung itu kembali.
Tapi Bibi, jika kamu
mengambil perhiasan ini maka
kalungku, maksudku, maukah
kamu mendapatkan cincinnya.
Tanganku tidak punya apa-apa.
Itulah mengapa.
Menantu perempuan
diperbolehkan berbicara
untuk tidak berbicara omong kosong.
Apakah itu?  Apakah itu?
Bibi, kamu salah paham..
Dapatkan kotak perhiasan
Chandrika dari biro saya.
Tentu, Bu.
Bibi, kamu..
- Cukup!
Aku sudah muak denganmu.